Dios estás diciendo algo
El primer Domingo del año , enero 3 , 2016
El Profeta T. B Joshua reveló un mensaje profético
Sobre la Nación de Korea del Norte
Estas fueron sus palabras
Tenemos que orar por el Presidente de Korea del Norte
Esto fue la noche de Año Nuevo , yo lo dije
Yo dije , oren por Korea del Norte
La razón por la que estoy diciendo esto - veo una flecha , una arma desde allí
Y esta afectará al mundo , o a una gran parte del mundo
Una flecha , una arma desde allí
Así que , vivamos en paz porque la guerra que ya estamos peleando en Siria y en otros lugares aún continúa
No podemos soportar otra más
Esta terminaría con el mundo entero
El mundo entero estaría confundido
Porque lo que vi- es qué hay algunas armas allí , que el mundo no sabe que existen
Y si ellos tiran estás armas , habrá mucha confusión , desesperacion
Recuerden , hay una pelea en muchos lugares
Y sumar una más a esta, significa que habrá mucha confusión alrededor del mundo